  Название: Отсутствует возможность удаления документа 'Загранпаспорт' в режиме редактирования
  Описание ошибки: Отсутствует кнопка 'Удалить'сохраненный ранее загранпаспорт. В разделе 'Свидетельство о рождении', 'Военный билет' такая кнопка есть
  Окружение: "Браузер Google Chrome, версия 98.0.4758.102
  Серьезность: Критическая
  Приоритет: Средний
  Предусловия: 
                    1: Открыть страницу https://www....
                    2: Произвести успешную авторизацию с логином 'test@mail.ru' и паролем 'Badmood9+'     
  Шаги:   
                    1: Выбрать раздел 'Документы'
                    2: Перейти в раздел 'Загранпаспорт' 
 Ожидаемый результат: Наличие кнопки 'Удалить' рядом с кнопкой 'Редактировать'
 Фактический результат: Отсутствие кнопки 'Удалить' рядом с кнопкой'Редактировать'
 Вложения: "url...
